Bí Mật Của Chúng Tôi
EP21
Tiếp Tục Đi Mãi Nhé!
Tiểu Tô à,
ý tưởng sáng tạo của học muội cậu
rất là tốt.
Mở rộng nội dung đăng liên tục 200 chap
cũng không thành vấn đề.
Chúng ta còn có thể chuyển thể thành phim hoạt hình
hoặc là game nữa.
Ra mắt với hình thức này
bảo đảm sẽ hot.
Chủ tịch Trương.
Xin lỗi.
Tôi không thể ký được.
Chủ tịch Trương, học muội của tôi chưa từng ký hợp đồng
nên cần phải suy nghĩ thêm một chút.
Cô bé à,
chuyện đã hứa rồi
sao có thể nuốt lời chứ?
Thành thật xin lỗi.
App truyện tranh của tôi
toàn ký kết với những họa sĩ nổi tiếng trên Weibo.
Cô vì lý do cá nhân mà từ chối hợp tác với tôi,
chuyện này truyền ra ngoài
mọi người sẽ nghĩ sao về cô?
Chủ tịch Trương.
Cô bé à,
cô vẫn cần phải học cách phân biệt phải trái đấy.
Ký tên đi.
Cần phải phân biệt phải trái gì vậy?
Bên A, bên B
tự nguyện hợp tác.
Ở đâu ra cái lý lẽ ép người ta ký hợp đồng vậy?
Châu Tư Việt.
Chúng tôi đang bàn chuyện của Đinh Tiễn.
Tôi cũng đang suy nghĩ cho chủ tịch Trương thôi.
Chưa đạt được thỏa thuận mà đã hấp tấp ký hợp đồng,
lỡ như sau này dự án xảy ra vấn đề gì,
chắc anh không muốn
người ta nói anh đưa ra quyết định sai lầm đúng không?
Tác phẩm này,
giá trị lớn nhất của nó là bản thân Đinh Tiễn,
là tấm lòng không thay đổi của cô ấy.
Cho nên suy xét từ góc độ kinh doanh
thì Đinh Tiễn
không phải sản phẩm thích hợp nhất với chủ tịch Trương đây.
Nào.
Thay giày đi.
Sao cậu lại mang theo một đôi giày nữa vậy?
Lúc nãy trên đường đến đây tôi mua bên đường đó.
Không sao.
Hôm nay cậu mặc đẹp như vậy
để tôi làm thì hơn.
Sao cậu biết chân tôi bị đau?
Vì chân của tôi cũng đau.
Có vừa không?
Tiễn Tiễn.
Tiễn Tiễn, anh không hiểu lắm.
Em không muốn bị người khác phân biệt đối xử,
em muốn cuộc sống của em trở nên tốt hơn,
trở thành một người…
Học trưởng,
em chỉ muốn trở thành người mà mình muốn thôi.
Anh tưởng chúng ta giống nhau.
Lúc trước là vậy.
Tiểu Tô à.
Chủ tịch Trương.
Xin lỗi anh,
chuyện hôm nay…
Không sao.
Tôi nể mặt cậu
nên mới cho cô ta cơ hội.
Mà sao cậu phải giúp cô ấy như vậy?
Nếu tôi đoán không lầm
thì cậu có ý với cô ấy phải không?
Chủ tịch Trương, tôi đưa anh ra xe trước.
Tiểu Tô à.
Loại con gái này
chuyên ra tay với những người có tài,
có tiền như cậu đây.
Chủ tịch Trương à,
xin lỗi,
thứ lỗi cho tôi không thể đồng ý cách nói của anh.
Dự án lần này
tôi xin rút.
Dường như tôi
từng mơ thấy tình cảnh tương tự thế này.
Mơ thấy tôi sao?
Trong mơ cậu cũng nắm tay tôi thế này.
Lúc đó tôi còn tưởng
tôi mãi mãi cũng sẽ không bao giờ được ở bên cậu nữa.
Cho nên tôi từng có rất nhiều giấc mơ về cậu.
Xin lỗi, Đinh Tiễn,
tôi bảo đảm với cậu,
sau này sẽ không để cậu phải chịu ấm ức nữa.
Vậy…
Cậu sẽ giải thích sao với chị Hình Lộ Phi?
Liên quan gì tới cô ấy.
Cô ấy thích cậu mà.
Liên quan gì tới tôi.
Vậy tôi với cô ấy…
Liên quan gì tới cậu.
Châu Tư Việt,
cậu đang nói cho qua chuyện đúng không.
Không ngờ
cậu cũng lại cảm thấy
căng thẳng vì người như Hình Lộ Phi.
Không ngờ
cậu cũng lại căng thẳng vì người như Tô Bách Tòng.
Tôi đâu có căng thẳng?
Không thể nào.
Ngày trước cũng không biết ai
tôi nói chuyện vài câu với anh ấy
thì liền ghim trong lòng.
Đinh Tiễn, lúc trước tôi cứ nghĩ
tôi biết bản thân mình cần gì.
Nhưng sau đó tôi mới phát hiện
nếu thế giới của tôi không có cậu
thì mọi thứ đều vô nghĩa.
Cho nên con đường sau này
chúng ta cùng nhau đi có được không?
Châu Tư Việt.
Bao nhiêu năm qua
thực ra tôi cũng chưa từng thay đổi.
Nếu tôi nhận lời cậu,
sau này cậu không được buông tay tôi nữa đấy.
Tôi hứa với cậu.
Chúng ta sẽ mãi
cùng nhau bước tiếp.
Cái này đúng rồi, rồi còn…
Tổng cộng có 16 phòng đúng không?
Đúng, đúng.
Rồi cái này…
Châu Tư Việt.
Đại ca, chuyện mà...
lúc trao giải thưởng ấy
sếp Trần của khoa học kĩ thuật Hoành Quang bảo cậu liên hệ anh ta.
Đúng rồi.
Cách đó của cậu có tác dụng gì không?
Tôi nghĩ thông suốt rồi.
Ý nghĩa cuộc sống của tôi là ở việc ăn uống.
Tôi đâu có kiếm nhiều tiền,
sao tôi phải chịu khổ nhiều vậy chứ.
Chào buổi sáng.
Em tự xách được rồi.
Lên xe đi.
Chào sư tỷ.
Hiểu, hiểu rồi.
Ngồi đi.
Hay là em qua bên đó ngồi.
Ngồi đó.
Đinh Tiễn.
Nội dung của triển lãm manga lần này viết xong chưa?
Hôm nay phải đăng lên tài khoản chính thức rồi đấy.
Bảo tôi làm chuyện này từ khi nào vậy?
Trong cuộc họp tối qua
vừa quyết định đấy, không có cậu ở đó.
Được, tôi viết ngay.
Báo cáo cuộc thi của chúng ta
có phải cũng cần viết rồi không?
Đổng Chính Phi.
Làm nhóm trưởng mà lại không làm gì cả,
thật không biết xấu hổ.
Nguyên Phóng.
Để tôi viết, không sao.
Cậu ngủ chút đi.
Cảm ơn đại ca.
Anh có thể lấy túi giùm em không?
Cảm ơn anh.
Anh nghe không?
Em viết xong rồi,
anh viết xong chưa?
Anh không nhanh vậy đâu.
Em ngủ trước đi.
Được.
Không ngờ Châu sư huynh
còn có mặt dịu dàng chu đáo như vậy đấy.
Anh cũng lần đầu tiên thấy đấy.
Đi thôi đại ca.
Thật không có mắt nhìn gì cả.
Dậy thôi.
Đến rồi sao?
Alo, giám đốc Tôn.
Đinh Tiễn.
Hiệu quả của "Như Ảnh" mấy đợt này rất tốt.
Bọn chị đã nghĩ rồi,
quyết định ba ngày ra một tập mới.
Nếu được
tối nay em gửi bản thảo tập mới cho chị nhé.
Tối nay phải có sao?
Đúng vậy, tối nay phải có.
Em biết rồi.
Em phải đi vẽ bản thảo rồi.
Em đi trước đây.
Châu Tư Việt, tối nay đi ăn chung đi.
Không ăn cũng được, tôi biết gần đây…
Cậu tránh xa tôi một chút có được không?
-Đi đây.  -Đi nhé.
Cậu ghét tôi đến vậy sao?
Tôi theo đuổi cậu lâu như vậy rồi,
dù có ngốc thì cũng phải nhận ra chứ.
Rốt cuộc tôi có điểm nào không bằng cô ấy?
Điểm nào cô ấy cũng tốt hơn cậu.
Cậu đang nói đùa với tôi đó sao?
Người hôm đó nhốt Đinh Tiễn trong phòng trang phục
là cậu đúng không?
Hình Lộ Phi.
Tôi nói với cậu lần cuối,
tôi chỉ thích Đinh Tiễn thôi.
Chuyện của cậu và chủ tịch Trương,
tôi biết cả rồi.
Sao lần này cậu hành động nông nổi vậy?
Xin lỗi giám đốc Mã.
Chuyện đó là lỗi của tôi.
Tôi sẽ cố gắng bù đắp.
Tiểu Tô à.
Cậu có biết ban đầu
tại sao tôi lại chọn cậu,
cùng cậu lập nghiệp không?
Vì cậu còn trẻ
nhưng đã biết bản thân mình muốn gì.
Hơn nữa cậu có năng lực
và cả sự chín chắn hơn những người đồng trang lứa.
Nhưng xem ra bây giờ
cậu vẫn còn quá trẻ.
Giám đốc Mã, anh dạy đúng lắm.
Đúng rồi.
Trong tay tôi có một dự án
cần một người phụ trách mới theo dõi.
Đúng lúc cậu đang rảnh,
dự án này giao cho cậu làm vậy.
Đại ca.
Đợi tin nhắn của tiểu sư muội à?
Không ngờ cậu cũng có ngày này.
Đúng là dòng đời xoay chuyển.
Hình như chưa từng xoay tới chỗ cậu thì phải.
Tôi phát hiện con người cậu nhạt nhẽo thật đấy.
Giáo sư Diệp.
Tư Việt.
Hôm qua sếp Trần của khoa học kỹ thuật Hoành Quang có đến tìm thầy.
Họ rất hứng thú với robot của em,
họ cũng muốn hợp tác với nhóm chúng ta.
Sếp Trần của công ty khoa học kỹ thuật Hoành Quang?
Đúng vậy.
Hình như em có chút ấn tượng.
Em nhớ ra rồi.
Trong lễ trao giải
cuộc thi robot lần trước,
anh ta có bảo tôi đưa danh thiếp cho cậu.
Vậy cụ thể công ty họ làm về gì vậy?
Cái này cậu cũng không biết sao?
Khoa học kỹ thuật Hoành Quang hiện nay là công ty
robot thông minh uy tín nhất cả nước.
Họ chủ yếu sản xuất
robot thông minh hình người.
Giáo sư Diệp,
em không muốn hợp tác với họ cho lắm.
Có phải não cậu úng nước rồi không?
Hợp tác với Hoành Quang không chỉ kiếm được tiền
mà còn có thể hợp tác với các đội ngũ hàng đầu cả nước.
Cậu từ bỏ cơ hội tốt như vậy
cậu muốn làm gì?
Phải, khoa học kỹ thuật Hoành Quang rất tốt,
thậm chí có thể nói
là lựa chọn tốt nhất hiện nay của chúng ta.
Nhưng tại sao
một công ty cao cấp như vậy
lại muốn hợp tác với đội ngũ sinh viên năm hai chứ?
Hơn nữa kỹ thuật robot hiện nay chúng ta có
vẫn chưa hoàn thiện,
cũng chưa có định hướng ứng dụng rõ ràng.
Bây giờ không có
không có nghĩa sau này không có.
Cho nên đây chính là vấn đề.
Rõ ràng họ có thể đi tìm một đội ngũ
có tính năng, kỹ thuật thành thạo hơn.
Hoặc là đợi khi chúng ta hoàn thiện hơn
rồi mới tìm chúng ta hợp tác.
Họ đến tìm chúng ta vào thời điểm này,
tôi nghi ngờ hợp tác chỉ là cái cớ.
Mục đích thật sự của họ
là muốn mua đứt bản quyền sáng chế của chúng ta.
Bây giờ chuyện mua đứt bản quyền sáng chế
đối với chúng ta mà nói cũng không phải chuyện xấu.
Quan điểm hợp tác có thống nhất không
còn chưa biết,
mua đứt bản quyền sáng chế nghĩa là
thành quả nghiên cứu bao lâu nay của chúng ta
đều sẽ dâng hết cho người ta.
Cậu có chịu không?
Giáo sư Diệp.
Em thấy thầy có thể suy nghĩ lại.
Nếu Châu Tư Việt không chịu,
em có thể dẫn nhóm nhỏ của chúng ta hợp tác với Hoành Quang.
Để thầy suy nghĩ thêm.
Tạm biệt giáo sư.
Vẽ bản thảo cả đêm
giờ được ăn ngon đúng là hạnh phúc quá.
Em không mệt sao?
Không mệt.
Vẽ là việc em thích làm mà,
cho nên em không mệt.
Chỉ là…
Em ăn no quá.
Ăn no quá à?
Ăn no quá mà em còn mua nhiều đồ ăn vặt vậy sao?
Trong bụng con gái, bao tử ăn cơm và bao tử ăn vặt
là khác nhau đấy.
Em còn muốn ăn gì nữa?
Em muốn ăn kem.
Lạnh lắm đấy.
Anh mua đi, em chỉ ăn một miếng thôi.
Vậy còn lại thì sao?
Anh ăn.
Anh không ăn đâu.
Anh đừng có tuyệt tình vậy mà.
Em muốn ăn vị gì?
Vị việt quất.
Lạnh quá.
Lạnh thì đừng ăn nữa.
Không được, cái này ngon lắm.
Không thể lãng phí được.
Anh ăn không?
Anh không ăn đâu, em ăn đi.
Anh chê em à?
Lạnh quá.
Ngon đúng không?
Khá ngon.
Anh còn có chút việc ở phòng thực nghiệm,
hay là em về trước đi.
Vậy em về phòng tranh đây.
Được.
Em đi đây.
Sau này đừng đến tìm cô ấy nữa.
Nếu tôi đến tìm cậu thì sao?
Đây là một đội ngũ trẻ của Hoa Thanh,
vừa mới giành giải quán quân cuộc thi robot
đã bị người của Hoành Quang để mắt đến rồi.
Cậu đi tiếp xúc với bên đấy,
nói chuyện cùng họ.
Anh đang muốn
kéo bọn họ về bên mình?
Bọn họ không quan trọng,
chủ yếu là tôi muốn biết Hoành Quang đang làm gì.
Đúng rồi,
tôi còn một tệp tài liệu
có lẽ sẽ giúp được cậu.
Cảm ơn các anh đã coi trọng tôi,
có điều tôi chỉ là một sinh viên,
trước mắt chưa có dự tính hợp tác với công ty nào cả.
Không phải hợp tác với chúng tôi,
mà là đề nghị cậu hợp tác với Hoành Quang.
Các anh muốn tôi đi ăn cắp tài liệu của Hoành Quang?
Không ngờ các anh
vì tiền chuyện gì cũng dám làm.
Tôi vẫn mong cậu suy nghĩ kỹ lại.
Chúng ta không có gì để nói với nhau nữa,
tôi sẽ không làm chuyện phạm pháp đâu,
anh đừng tự làm mất mặt mình nữa.
Cậu xem xong cái này rồi hãy quyết định.
Cơ thể anh như này,
bảo anh đi dạo nhiều hơn thì không đi,
cứ phải giam mình trong phòng vậy.
Anh mà đi,
thì trong đầu toàn nghĩ lung tung.
Đọc sách lại khiến anh yên tĩnh hơn.
Tôi sẽ không làm chuyện phạm pháp đâu,
anh đừng tự làm mất mặt mình nữa.
Cậu xem xong cái này rồi hãy quyết định.
Chúng tôi đã điều tra ra,
người hãm hại bố cậu khi đó là ai.
Tư Việt đến rồi à con.
Trường không có tiết à?
Con học xong rồi.
Đưa mẹ.
Bố đỡ hơn chưa?
Đỡ nhiều rồi.
Bố nghe nói
lần này con lại đoạt giải,
làm tốt lắm.
Là do bố dạy dỗ con tốt đấy.
Này, uống nước.
Con xin lỗi bố.
Con đã làm gì rồi?
Con
cảm thấy lúc trước đã làm bố lo lắng.
Bố mẹ biết
con luôn là đứa trẻ
rất ưu tú, rất ngoan.
Bố mẹ chưa từng lo lắng con sẽ làm gì sai,
có việc gì
con cứ yên tâm mạnh dạn làm,
không cần đắn đo.
Nếu lỡ việc đó,
cần hy sinh một số thứ thì sao?
Có mất mới có được,
không phải sao?
Nếu lần này không xảy ra chuyện,
bố cũng không biết
gia đình mình
cũng rất hạnh phúc.
Nhớ lời bố,
cho dù có việc gì,
chỉ cần con nghĩ thông suốt là được.
Bố không có gì nuối tiếc.
Mong rằng con trai của bố,
cũng không có điều gì nuối tiếc.
Bố nhất định sẽ khỏe lại.
Chắc chắn.
Việc đơn giản như vậy
cậu có thể cố hết sức làm được không?
Có tiền thật tốt,
ngay cả sự thật cũng mua được.
Nhưng tôi vẫn từ chối.
Bây giờ cậu không làm,
không đồng nghĩa với sau này không làm.
Bây giờ cô ấy yêu sự thanh cao và trong sạch của cậu,
rồi sẽ có một ngày cậu phải cúi đầu trước thực tế.
Đến lúc đó
cậu cảm thấy
cô ấy có còn yêu cậu không?
Tôi và anh không cùng một loại người.
Tặng anh à?
Giày đưa đến rồi,
em về đây.
Gấp như vậy làm gì chứ.
Xem nào.
Thế nào?
Đẹp lắm.
Em cũng có mắt thẩm mỹ lắm.
Chứ còn gì nữa,
phải xem là ai mua chứ.
Sao anh chuyển cho em nhiều vậy?
Điều đó là đương nhiên,
anh không thể để em chịu lỗ được.
Thôi,
em không thể nhận được.
Dạo này em có tiền rồi.
Tiền nhuận bút lần này em được 4.000 tệ,
em thấy kiếm tiền cũng khá dễ dàng.
Như vậy, sau này anh ở nhà
em ra ngoài kiếm tiền nuôi anh.
Anh xem dạo này anh bận như vậy,
em xót lắm.
Xem em đắc ý chưa kìa,
kiếm được chút tiền vậy đã thấy hài lòng rồi sao?
Thì 4.000 tệ cũng không ít mà.
Hơn nữa,
em kiếm tiền bằng chính đôi tay của mình,
không hãm hại lừa gạt ai,
cũng không khuất phục trước thực tế.
Anh hỏi em một câu nhé.
Nếu như
có một ngày em phát hiện ra anh trở nên xấu xa,
tới mức không biết đúng sai nữa,
em sẽ làm thế nào?
Sao anh lại hỏi như vậy?
Tâm trạng anh không tốt à?
Không có.
Vậy...
là vì cuộc thi?
Không phải.
Thực nghiệm?
Anh hỏi em trước,
em trả lời câu hỏi của anh trước đi.
Anh nhất định phải giữ cho mình tâm nguyện như ban đầu đấy.
Em không thể tưởng tượng ra
anh thành người xấu sẽ như thế nào.
Alo.
Đinh Tiễn, bản quyền bộ tiểu thuyết chuyển thể từ manga của cậu
xảy ra vấn đề rồi.
Sếp Tô.
Blogger "Nhật Ký Quỷ Nhỏ" lần trước
hình như xảy ra chuyện rồi.
Alo, tổng biên tập Tôn.
Tổng biên tập Tôn.
Ngồi đi.
Bản quyền của "Như Ảnh"
rốt cuộc xảy ra chuyện gì?
Về chuyện bản quyền,
chỉ trách chị lúc đó không nói rõ với em.
Em xem điều 39 đi.
Sau khi bản quyền "Như Ảnh" hết hạn,
thì bản quyền tác phẩm manga "Như Ảnh"
sẽ do họa sĩ và Hành Trình Ước Mơ đồng sở hữu,
quyền giải thích cuối cùng thuộc về Hành Trình Ước Mơ.
Cho nên bọn chị cho em đồng sở hữu bản quyền,
là vì đã tính từ trước,
muốn em chịu rủi ro về xâm phạm bản quyền.
Em có thể ra ngoài xem thử.
Bây giờ làm gì có nhà xuất bản manga nào
lại đi chia bản quyền với họa sĩ chứ.
Bọn chị làm như vậy
lẽ nào không phải là vì các em sao?
Nhưng chị đã che giấu chuyện hết hạn bản quyền.
Trên hợp đồng viết rất rõ ràng.
Với thu nhập của manga "Như Ảnh",
nhà xuất bản Hành Trình Ước Mơ hoàn toàn có thể
thoải mái chi trả khoản bồi thường.
Em nhận khoản tiền nhuận bút ít nhất,
nhưng lại phải chịu một nửa số tiền bồi thường.
Họ đã sớm tính đến khoản tiền này,
đào sẵn hố chờ em nhảy xuống.
Không sao.
Mới vào nghề, khó tránh khỏi bị gài bẫy.
Nhưng khi họ đề xuất
đồng sở hữu bản quyền với em
em không nghi ngờ gì sao?
Em làm gì nghĩ nhiều thế chứ.
Em vẫn cho rằng thế giới này,
người tốt vẫn còn nhiều.
Có ngốc không chứ?
Đúng rồi.
Chỉ anh thông minh.
Nào,
uống ly cà phê,
cho nguôi giận.
Bông hoa này
sao anh vẽ xấu thế?
Anh đâu phải thợ chuyên nghiệp,
em giỏi thì làm đi.
Làm thì làm.
Làm đi.
Làm như nào đây?
Tay trái cầm cà phê,
tay phải cầm sữa.
Từ góc này đổ từ từ từng chút vào,
đừng làm quá nhanh.
Sao vậy?
Em học được rồi, em tự làm.
Được.
Em cho đường nhiều vậy?
Cà phê đắng quá, em thích uống ngọt chút.
Đợi anh.
Này.
Khoan đã.
Em ăn một miếng này,
rồi uống một ngụm cà phê thử xem.
Thế nào?
Ngon.
Khoan đã.
Đóng dấu cho anh một cái.
Bây giờ vui rồi chứ?
Cảm ơn anh đã dỗ dành cho em vui.
Vậy tiếp theo em tính như thế nào?
Em phải đi tìm tác giả gốc nói chuyện xem thế nào,
chuyện này tốt nhất nên giải quyết theo cách riêng tư.
Nhưng có một chuyện cũng rất quan trọng,
trong chuyện này em cũng là người bị hại,
cho nên
song song với việc em tìm tác giả gốc nói chuyện,
tốt nhất cũng nên thử đi tìm
bằng chứng chứng minh nhà xuất bản lừa gạt em.
Em có bản hợp đồng ký lúc đó
hoặc lịch sử trò chuyện gì không?
Đưa anh xem thử.
Chuyện này em có thể làm được.
Em biết anh lo lắng cho em,
nhưng em cũng phải từ từ
học cách tự giải quyết vấn đề.
Được thôi.
Nhưng nếu em không tìm được chứng cứ thì làm thế nào?
Vậy thì phải ngoan ngoãn bồi thường thôi.
Bao nhiêu tiền?
Năm trăm nghìn tệ.
Yên tâm đi, không tới mức đó đâu.
Nếu thật sự không ổn,
vậy anh cho em ở lại đây làm thuê đi.
Giáo sư Diệp,
em vẫn muốn gặp mặt giám đốc Trần của Hoành Quang một lần.
Lâu quá không gặp.
Đưa tôi đi.
Không có.
Xin lỗi.
Không sao.
Tôi đã được thấy màn thể hiện của cậu
ở cuộc thi robot,
có điều
trước đó cậu đã từ chối tôi rồi,
không phải sao?
Đúng vậy.
Trước đây tôi cứ nghĩ rằng
quan điểm của tôi không phù hợp với quý công ty,
cho nên tôi đã chọn cách từ chối.
Vậy bây giờ sao lại
tự tìm đến đây?
Vì tôi cần tiền.
Cậu rất thẳng thắn.
Nói thật thì
lúc trước
tôi chỉ muốn mua bản quyền sáng chế robot của cậu,
nhưng bây giờ tôi thay đổi ý định rồi,
bản quyền sáng chế robot
cộng thêm hợp đồng lao động hai năm sau khi tốt nghiệp,
ra giá đi.
Vậy 500.000 tệ.
Tư Việt.
Nếu có thể thì
tôi cần số tiền này ngay bây giờ.
Anh bạn trẻ, đừng nên vội vàng,
chúng ta vẫn nên đợi
đi theo đúng trình tự hợp đồng đã chứ nhỉ?
Được.
Vậy tôi chờ tin của anh.
Alo, chào chị.
Alo, Đinh Tiễn, chào em.
Chị đã nhận được 500.000 tệ rồi,
một lát nữa chị sẽ đăng Weibo
giúp em làm sáng tỏ việc ăn cắp ý tưởng.
Em yên tâm nhé.
Nhưng em đâu có chuyển tiền cho chị?
Ngày hôm qua có một người đàn ông chủ động liên lạc với chị,
bảo sẽ trả nợ cho em,
em không biết sao?
Vậy em có thể hỏi
anh ấy tên gì không?
Học trưởng,
cuối cùng cũng tìm được anh rồi.
Tiễn Tiễn à?
Sao em lại đến đây?
Cảm ơn anh giúp em trả nợ,
em sẽ cố gắng trả lại cho anh.
Anh cũng
chỉ giúp em được như vậy thôi.
Học trưởng, anh không sao chứ?
Anh vẫn ổn chứ?
Không sao, không sao, không sao.
Không sao, em về đi, em về đi, về đi.
Không sao, em không cần lo cho anh, không sao.
Làm sao đây?
Em đưa anh về nhà vậy.
Học trưởng.
Anh đứng dậy được không?
Cẩn thận.
Cô gái, đi đâu?
Đợi chút nhé, bác tài.
Học trưởng.
Học trưởng, anh sống ở đâu vậy?
Đại lộ Giang Nam.
Được.
Đến rồi, cô gái.
Học trưởng.
Anh tỉnh lại đi.
Khúc nào của đại lộ Giang Nam vậy?
Không phải chứ cô gái, có xuống không?
Làm sao đây?
Học trưởng, sắp... sắp tới rồi.
Anh...
Học trưởng, anh nặng quá.
Học trưởng.
Anh uống say rồi.
Nếu như không phải uống say,
anh sẽ không bao giờ nói ra những lời này với em.
Đinh Tiễn,
anh thích em.
Học trưởng.
Em đã thích người khác rồi.
Anh biết chứ.
Lúc nãy anh thất lễ quá rồi.
Mau về nghỉ ngơi đi.
Châu Tư Việt.
Giám đốc Tô.
Có người đợi anh trong phòng.
Châu Tư Việt.
Trong thẻ này có 500.000 tệ,
mật mã là sinh nhật của Đinh Tiễn.
Nói với Tiễn Tiễn giúp tôi một câu,
xin lỗi.
Anh đã làm gì cô ấy?
Tôi cảnh cáo anh,
đừng bám lấy cô ấy nữa,
sức chịu đựng của tôi có giới hạn thôi.